一、【新】门派天赋
不同门派设计一个不同的小天赋，也可是在门派毕业时根据大招选择给出不同天赋
例：
武当
天赋【太极】：攻速越慢，被动技能越少，技能伤害越高。
拿到特殊称号邋遢仙人后进阶为天赋【太极宗师】：额外大量增加太极拳技能伤害，每使用一个其他技能太极拳刷新冷却巴拉巴拉。

华山
天赋【御剑】装备剑类装备时额外增加50%攻速。
君子剑称号进阶天赋【华山剑宗】剑类武学加成50%
如果方便设计可以慢慢想_(:з」∠)_

自由
天赋【草头百姓】每次升级额外增加属性，每10级额外获得一点自由属性，可降低要求自创武功巴拉巴拉

二、【新】高重数技能额外奖励
对江湖武功的一种想法。高重数的江湖武功（比如6重，甚至九重）会出现额外属性。
比如四门刀法6重后奖励【刀法精通】，提高所有刀类武学伤害。
七伤拳6重后奖励全属性+2之类的

某些门派技能的特殊强力搭配也可在高重数后才出现，比如韦陀+双手的疯魔状态，可以韦陀6重后才出现搭配。
当然，疯魔状态可以加快韦陀的升重，这种搭配最好早期就能激活，这样升重方便。

三、神器属性相关
神行鞋这种装备本身就是非常关键的回魔装，加上神器属性降低爆率实在不是什么好事。
而且同级别boss/副本神器和非神器差别过大无疑会进一步打压弱势装备的生存空间，
导致某个boss因为不掉好装备根本没人刷，某boss又要一遍一遍的刷。
建议神器属性能像浩荡的套装一样，每局随机。（虽然装备的主动技能随机可能不太好做）

四、副职还原再平衡

五、之前提的，门派技能可以自己“加点”，不光是百分比加，也加基础的系数。

六、由于刀2的自动匹配机制是匹配到图的上限人数再开，所以要考虑下五人到底合不合适以及练功房等前期资源够不够的问题。

七、没必要一直强行填云大的坑了，做一些贼哥你自己想做的系统。